---
title: 我或许是个很差劲的人
published: 2026-10-21
description: 我或许就是这么差劲且敏感的人......
tags: ["HoshinoHB", "日常", "随笔", "生活"]
category: 随笔
draft: false
pinned: false
lang: zh-CN
---

我或许就是这么差劲且敏感的人......

我或许就是这么差劲且敏感的人，别人无意间说两句，或者一点举动，就能让我抑郁症发作......从开心到抑郁，只用一瞬间

我就是个没救的人，整天宅在家里，除了玩手机什么都不会，没有工作，没有上进心，没有未来，对人生一点规划都没有，管不住自己，只会放纵欲望，把身体和精神都搞得一塌糊涂，我活该被人讨厌，活该没朋友，我又懒又废，懦弱又无能，只会逃避现实，成绩不好，没有建模，没有经济，实力一般，游戏打得菜，性格敏感，不知道自己的优点，自卑又甘愿和自己过不去，我清楚自己有多烂，也知道自己有多让人失望，我活该被人讨厌，没出息，没担当，没未来，连自己都嫌恶心，我就是个一无是处，烂在原地的人

空有一身力气，却一无是处的自己；似黄金一般，却又一文不值的青春

> 作者：HoshinoHB｜时间：2026-10-21
